Краткая инструкция: установить и запустить эмулятор NOX, в настройках NOX выставить разрешение 1600х900, режим рендеринга установить Скоростной. Установить и запустить игру. Запустить бота. Для остановки бота нажать Ctrl+Alt+q  

1. 	Бот работает только под NOX 1600x900. По умолчанию, бот запускается в режиме неактивного окна (то есть можно переключаться на другие программы, но минимизировать или передвигать сам NOX нельзя), поэтому необходимо выставить скоростной режим рендеринга  (Настройки->Расширенные/Настойки прозводительности->Режим рендеринга).  
2. 	Все настройки бота в файле settings.ini  
2.1. 	mode=0 - бот работает только в активном окне, поверх всех окон в любом режиме (Настройки->Расширенные/Настойки прозводительности->Режим рендеринга)  
	mode=1 - бот работает в неактивном окне, режим в NOX надо выставить скоростной (Настройки->Расширенные/Настойки прозводительности->Режим рендеринга)  
2.2. 	collectfood=0 бот не собирает еду  
	collectfood=1 бот пробует собирать еду, для корректной работы необходимо разместить кухню прямо над баром Роджера  
2.3. 	participate=0 бот играет только за еду  
	participate=1 бот играет только за билеты  
	participate=2 бот играет сначала полностью за еду, потом за билеты  
	participate=3 бот играет сначала полностью за билеты, потом за еду  
2.4.	strategy=0 бот бьет первые три раунда слабейших противников ниже себя, следующие 2 раунда пытается найти противников выше себя, не превышающие свою мощность*ratio
	strategy=1 бот бьет первый раунд слабейшего противника, следующие 4 раунда пытается найти противников выше себя, не превышающие свою мощность*ratio
2.5. 	ratio=1.1 коэффициент мощности противника для подбора на 2-5 стадиях в зависимости от arenamode (при 1.1 будет искать противника выше себя не сильнее чем на 10%)  
2.6. 	timer=0 таймер между боями в секундах, 0 - для случайных пауз от 2 до 5 минут (рекомендуется)  
2.7.	screenshot=1 делать скриншоты результатов арены в папку screenshots  
2.8.	alwaysontop=1 при обнаружении окна антибота, окно NOX становится активным до прохождения антибота  
	alarm=1  при обнаружении окна антибота, включается постоянный звуковой сигнал до прохождения антибота  

Горячие клавиши:  
Ctrl+Alt+p - пауза  
Ctrl+Alt+q - выход  